L'econimiste Jeffrey Sachs s'exprimaitsur le theme "S'unire ou perir" a Addis Abeba
il rappelait que vers 1950 l'Afrique ne representait que 9% de la population mondiale. 
La population etait evalue a 250 Millions de personnes.
Aujourd'hui, elle atteint 18% de la population mondiale. Cela a l'air de vraiment le 
conserner. Il sort de son chapeau le chiffre magique de 1,4 Million de personne. Cela 
signifie que le Grand Continent a atteint le meme nombre de personne que certain pays.
Ces pays sont l'Inde et la Chine qui arborent le meme nombre de gens que le Grand Continent.
Nous repetons pour que cela soit bien clair. Le meme nombre de personne entre le Grand Continent et 
les pays cites plus haut.

Vous comprenez que lorsqu'un continent qui represent presque le double de la Russie en superficie 
atteint environ le meme nombre de personne qu'un pays, cela met les occidentaux dans une emotion
paticuliere.
