Idriss J. Aberkane est un vulgarisateur de l'ideologie 
du monde magrebin/oxidental. Il peut donc inviter un 
personnage sulfureux comme Bernard Lugan.

Qu'avons-nous a opposer face a cette posture ideologique ?
La question concerne surtout le positionnement de l'AES par 
rapport a son devenir et sa mission.

L'AES semble se dessolidariser de sa mission revolutionaire 
qui necessite un accompagnement ideologique serieux et non 
un balottement dans les perspectives etrangeres et hostiles 
avec comme sous bassement les religions dites revelees.

Pour rappel, les religions ont deux volets important: 
volet personnel et un volet etatique.
La plupart du temps, les gens se focalisent sur le premier volet.

Malheureusement, le second aspect est celui qui conditionne les 
rapports internationaux et les mecanismes d'influences en Afrique, d'une facon 
general et en Afrique de l'Ouest en particulier. Il s'agit la d'une vision 
geostrategique autement sensible.
