✅ thumbnails
✅ 
✅ 
✅ 
✅ 
✅ 
✅ 
✅ the JSON file has been created for both, FR and EN
✅ 
✅ I need this in English please.

{
  "articles": [
    {
      "id": "se-synchroniser-eba",
      "title": "Se synchroniser à EBA",
      "subtitle": "Comment se réapproprier le rite, aujourd'hui ?",
      "abstract": "L’article jette un éclairage sur la divinités poissons, peu connues, et explore la temporalité de EBA, alias Hapi, leurs représentations et leurs cultes. Il souligne la dimension opérative des pratiques kamites, les offrandes et célébrations, et leur continuité dans la culture ancestrale.",
      "fileType": "ODT",
      "pages": 2
    },
    {
      "id": "melanine-selenium",
      "title": "Mélanine et bienfaits du sélénium",
      "subtitle": "Exploration des propriétés de la mélanine",
      "abstract": "Exploration des propriétés de la mélanine et son interaction avec le sélénium. Découvrez les bienfaits méconnus de ces éléments essentiels. L’article explore les detail lies aux mécanismes de production de la mélanine (mélanogenese) et de leurs implications dans les besoins essentiels en vitamine et mineraux pour le bon fonctinnement de la melanine. Il vient clore le debat sur le cancer de la peau chez les melanodermes (noirs) et les danger de l'emploi abusif de creme solaire, notamment chez les enfants en bas ages.",
      "fileType": "PDF",
      "pages": 12
    }
  ]
}
