🌾 LES CLÉS D'IMHOTEP
"01. Selon les chercheurs, sous irradiation UVB, la phéomélanine peut agir comme photosensibilisateur en générant des radicaux libres, ce qui accentue les dommages oxydatifs infligés à l’ADN des cellules cutanées. La phéomélanine, jaune-rouge, a un faible pouvoir absorbant UVB.", 

"02. La vitamine D3 module l’activité des lymphocytes T et B, ce qui aide à calibrer la réponse immunitaire pour qu’elle soit efficace sans être excessive. 1 heure sous le soleil génère 2"0."0"0"0 unités.",

"03. Métissage: Le Brésil a connu une dynamique similaire à celle de l’Argentine, notamment au XIXᵉ siècle, avec une politique de métissage qui cherchait à effacer les distinctions raciales et à promouvoir un idéal de « blanchissement »",

"04. Si l’on reconsidère l’énoncé « Imhotep est le père de la médecine et de l’architecture », on constate que, d’une certaine manière, il repose sur la même logique que des expressions comme « miracle grec » ou « l’Afrique a aussi pratiqué l’esclavage ». Dans tous ces cas, des réalités historiques complexes sont réduites à des formules simplificatrices, souvent chargées idéologiquement.",

"05. ⚠️ L'agriculture est un sujet sensible. Certains utilisent la datation des premiers agriculteurs pour construire un narratif à des fins politiques pour - selon l'expression de Kalala Omotunde - "organiser une escroquerie intellectuelle". ",

"06. 🥼 La diplomite. Une maladie liée au besoin de valorisation. A l'instar de la sapologie, elle pousse les individus à se focaliser sur la forme qui devient un outil d'argumentation.",



___________________________________________

"07. Est-ce que POLYGAMIE ryme avec FERTILITÉ ? ",

"08. NULS EN MATH  (NEM)❗
Selon les NEM oxidentaux, les pays africains sont surpeuplés: 
- Guinée Bissau 33 hab/km2
- Guinée Conakry 57 hab/km2
- Guinée Équatoriale 53 hab/km2
- F'rance 12"0 hab/km2 😱
C'est pas un cerveau, c'est du camembert gluant 🤣🤣🤣🤣   🧀❗ ",

"09. Le Blackface peut être analysé comme un dispositif de mise en scène et de reproduction des hiérarchies raciales, qui participe à maintenir les populations blanches enfermées dans des stéréotypes, élaborés à partir du XVIIIᵉ siècle, dans le contexte de l’expansion coloniale et la destruction du Grand continent. ",

"10. Mbong Basong a mis en évidence trois types de pensée: 
1. La pensée binaire 🔳 
2. La pensée Ying-Yang ☯️ 
3. La pensée Fractale 🌱 (Kamit)",

"11. Ancient Egypt is so famous that who “owns” it symbolically becomes a question of pride, heritage, and politics. This is why they keep lying ferociously.",

"12. Many people assumed ancient Egypt was built on slavery (like in the Biblical story of Exodus). But archaeology shows laborers were often free citizens or seasonal workers. Admitting this challenges some long-held narratives about African civilizations needing “outside help” to build monuments.",

"13. Les Egyptiens étaient ethniquement mélangé. Une soupe universelle,  disent-ils. Or les tout premiers blancs à avoir foulé Kemet sont arrivés vers -16"0"0❗
La dernière pyramide fût construite en -2.4"0"0. 
Rien à redire ",

"14. Russie couvre une superficie d’environ 17,1 millions de km². Si vous doublez cette superficie et soustrayez la taille de l'Europe de l'Ouest — entendue au sens large, englobant la majorité des grands pays d'Europe occidentale et septentrionale, soit environ 3,2 millions de km² — vous obtiendrez la superficie de l’immense continent africain.",

15. Selon les études de Louise Marie Diop-Maes, l'Afrique noire comptait environ 8"0"0 millions d'habitants au 14 ème siècle. À l'orée du 2"0 ème siècle, suite aux ravages des traites judéo-chrétienne et arabo-musulmane, la population avait chuté à moins de 15"0 millions, soit environ 4 habitants par km² .

16. Si tous les nuages de la planète étaient condensés et leur eau versée dans les océans, le niveau des mers ne s’élèverait que de quelques centimètres. En effet, les nuages renferment environ 12 9"0"0 km³ d'eau, sous forme de gouttelettes disséminées dans l’atmosphère. Or, avec une surface océanique de 361 millions de km², ce volume n'augmenterait le niveau de l’eau que de 35 cm. Ça donne une tout autre perspective au déluge de Noé.

17. Un grand-père conduit son petit-fils à son club de sport. Tout à coup, un policier l'arrête pour excès de vitesse. Le grand-père, confus, attend la sanction… mais à sa grande surprise, l'amende tombe sur le petit-fils, pourtant bien installé à l'arrière, sa ceinture de sécurité bien attachée. Choqué ? Ce n'est pourtant pas si différent de ce que Noé fit avec son petit-fils…

18. Le manque de vitamine D3 peut provoquer plusieurs pathologies. Une carence affaiblit aussi le système immunitaire, rendant l'organisme plus vulnérable aux infections. Elle est liée à des risques accrus de diabète de type 2, de syndrome métabolique, et de troubles de l'humeur, comme la dépression. La vitamine D3 joue également un rôle dans la santé cardiovasculaire et son déficit peut augmenter les risques de maladies cardiaques, AVC ou hypertension. Enfin, des recherches suggèrent un lien avec certaines maladies auto-immunes et des cancers comme ceux du sein, de la prostate et colorectal

19. Pour les personnes à peau foncée, l'exposition au soleil joue un rôle essentiel dans la production de vitamine D3. Grâce à un taux d'absorption plus lent, le corps bénéficie d'une production régulière et contrôlée de vitamine D. En s'exposant au soleil pendant environ une heure, une personne à peau foncée peut produire entre 1 "0"0"0 et 2 "0"0"0 UI de vitamine D3, en fonction des conditions d'ensoleillement et de la surface corporelle exposée.

Cet avantage d'une absorption graduelle permet une meilleure régulation des niveaux de vitamine D, tout en offrant à la peau une protection naturelle contre les effets du soleil. Ainsi, l'exposition régulière au soleil permet de maintenir des niveaux optimaux de vitamine D pour une santé osseuse et immunitaire optimale. En Afrique il est recommandé de faire une heure de soleil par jour avec le maximum de surface de peau exposé au soleil.

2"0.
