3. Premium

3. PremiumPurpose

	Short explanation:
		Les textes premium demandent du temps et de la recherche. Votre soutien nous aide à continuer 
		ces investigations et à enrichir la qualité de nos publications.
		



	What premium includes:
		* PDFs plus longs
			Résultant d’enquêtes approfondies et d’une recherche rigoureuse.

		* Structurés pour l’enseignement
			Pensés pour être utilisés comme support pédagogique ou guide de discussion.

		* Imprimables et revisités
			Faciles à garder, annoter, et consulter à nouveau.

		* Éditions mises à jour
			Avec commentaires supplémentaires ou nouvelles découvertes issues de nos investigations.

		* Illustrations et références
			Pour appuyer le propos, documenter les sources et enrichir l’analyse.

	Gentle CTA: “Accéder aux textes premium”
	
	
	Gentle CTA:
		Votre soutien nous permet de continuer ces recherches et de produire des textes de qualité, 
		pensés pour durer, pour être analysés, discutés, et partagés.

		En paléontologie, comme dans nos enquêtes : l’absence de preuve ne constitue pas la preuve de l’absence.
		
		(Donation can appear later, discreetly)
		
		Nos textes premium proposent des PDFs longs et documentés, conçus pour l’enseignement, 
		imprimables et annotables, enrichis d’illustrations et de références. Les éditions sont 
		mises à jour avec des commentaires ou de nouvelles découvertes issues de nos enquêtes.


						ou
						
						
“Pourquoi ce site existe” / Ton enquêteur

		Les articles publiés ici explorent des zones hors radar et des angles morts.
		Ils assument les tâtonnements, les détours et les erreurs, et invitent à la 
		discussion.
		Si vous cherchez des certitudes ou la posture confortable d’un élève que 
		l’on nourrit de réponses toutes faites, ce lieu risque de vous décevoir.
		En revanche, si vous acceptez l’incertitude comme condition de la pensée, 
		ces textes sont faits pour être lus, analysés, discutés et transmis.


CTA principal de la Home (discret, respectueux)
	Télécharger un article gratuit
	Explorer la bibliothèque
	Découvrir le Premium


Footer / bas de page

