Pourquoi certaines communaute ne parviennent presque jamais à développer des projets communs
d'envergures (sauf cas exceptionnel) ?
Avez-vous remarqué que dans une réunion si vous percevez une énergie de non enrichissement, vous avez l'impression de pouvoir identifier la manifestation d'une énergie maléfique.
• Pourquoi un tel phénomène ?
• A qui cela profite ?
• Est-ce que chaque noir serait possédé par une ou plusieurs entités Sataniques ?
• Ces énergies sont-elles issues de l'époque coloniale ?

dans les rassemblements, cela se passe parfois comme si les membres se faisait fur à
mesure possédé par une entité dominante, prenant plus en plus d’ampleur.

• Cela parait non scientifique et pourtant, tout le monde en a conscience.
• Existe-t-il des études ou des enquêtes qui ont été menées sur ces phénomènes7 ?
• Est-ce que des personnes, des associations, des ONG, des universités, des institutions
se sont-elles déjà penchées sur ces phenomenes qui touche certains groupe de personnes.
